Ok, espere,
não atire.
- Você vê para onde está indo?
- Hum-hmm.
OK.
Agora, vamos nos preocupar
sobre como você chega lá.
Tenho que me mover
seu pé aqui.
Aponte o dedo do pé para cá.
Seus quadris aqui.
OK?
- Você pode ver?
- Sim.
- Tem certeza?
- Hum-hmm.
Que tal agora?
Você pode ver agora?
- Não.
- Que tal agora?
Tudo bem.
Preparar? Três dedos.
Legal!
Belo lance, garoto.
Aqui você vai.
Ei, vocês
quer maionese? Ou mostarda?
Ou ambos?
Quem coloca maionese
em um cachorro-quente?
Provavelmente seus irmãos.
Uh, duas mostarda, por favor!
Obrigado, mamãe.
Entendi!
Nate, maionese ou mostarda?
Que tal catchup?
Ou catchup.
Também tenho ketchup.
Cuidado com o cotovelo.
Bom trabalho, olho de falcão.
Vá pegar sua flecha.
Ei pessoal!
Chega de prática.
A sopa está pronta!
Tudo bem.
Estamos chegando.
Estamos com fome.
Lila, vamos.
Lilá?
Mel?
Ei, querido?
Querida?
Meninos!
Laura!
Você não precisa
para fazer isso.
Porque, ah, você está apenas
mantendo a posição.
Oh sim.
Isso foi perto.
Esse é um objetivo.
Agora somos um cada.
Eu gostaria de tentar novamente.
Estamos amarrados.
Sinta a tensão?
É divertido.
Isso foi terrível.
Agora você tem uma chance de ganhar.
E você ganhou.
Parabéns.
Jogo justo.
Bom esporte.
Você se diverte?
Foi divertido.
Essa coisa está ligada?
Olá, senhorita Potts. Pep.
Se você encontrar esta gravação...
não poste nas redes sociais.
Vai ser
um verdadeiro lançador de lágrimas.
Eu não sei se você está
nunca vou ver isso.
eu nem sei
se você ainda está...
Oh, Deus, espero que sim.
Hoje dia 21.
Não, 22.
Você sabe, se não fosse por
o terror existencial...
de olhar para dentro
o vazio literal do espaço,
Eu diria que estou sentindo
um pouco melhor hoje.
A infecção segue seu curso,
graças a
o Blue Meanie lá atrás.
Ah, você a adoraria.
Muito prático.
Só um pouquinho sádico.
Então, as células de combustível foram
rachado durante a batalha...
e descobrimos uma maneira
para reverter a carga do íon...
e compramos cerca de
48 horas de voo.
Uh, mas agora está morto
na água.
Mil anos-luz
do 7-Eleven mais próximo.
O oxigênio acabará
amanhã de manhã...
e pronto.
Pep, eu sei que disse
sem mais surpresas...
mas preciso dizer
Eu estava realmente esperando
para fazer um último.
Mas parece que...
Bem, você sabe
como é.
Não se sinta mal por isso.
Quero dizer, na verdade, se você
rastejar por algumas semanas...
e então seguir em frente
com uma culpa enorme...
Eu provavelmente deveria deitar
por um minuto.
Vá descansar meus olhos.
Por favor, saiba...
quando eu adormecer, será
como todas as noites ultimamente.
Estou bem. Totalmente bem.
Eu sonho com você.
Porque é sempre você.
Não foi possível detê-lo.
Nem eu poderia.
Espere.
Eu perdi o garoto.
Tony, perdemos.
É, uh...?
- Ah, que bom.
- Oh meu Deus!
Oh meu Deus!
Tudo bem.
Já se passaram 23 dias
desde que Thanos veio à Terra.
Governos mundiais
estão em pedaços.
As peças que são
ainda trabalhando...
...estão tentando fazer um censo
e parece que ele fez...
Ele fez exatamente o que disse
ele ia fazer.
Thanos foi eliminado...
...50% de tudo
criaturas vivas.
Onde ele está agora? Onde?
Nós não sabemos.
Ele acabou de abrir um portal
e atravessou.
O que há de errado com ele?
Ah, ele está chateado.
Ele acha que falhou.
O que, claro, ele fez...
mas há muito disso
andando por aí, não é?
Honestamente,
até este exato segundo
Eu pensei que você fosse
um Build-A-Bear.
Talvez eu esteja.
Estávamos caçando Thanos
já há três semanas.
Varreduras do espaço profundo...
e satélites,
e não conseguimos nada.
Tony, você lutou com ele.
Quem te contou isso?
Eu não lutei com ele.
Não, ele limpou meu rosto
com um planeta...
enquanto a Rua Bleecker
mágico
doou a loja.
Foi isso que aconteceu.
Não houve luta,
porque ele não é vencível.
Ele te deu alguma pista,
alguma coordenada, alguma coisa?
Uh...
Eu vi isso chegando
alguns anos atrás.
Eu tive uma visão.
Eu não queria acreditar.
Pensei que estava sonhando.
Tony, eu vou
preciso que você se concentre.
E eu precisava de você.
Como no pretérito.
Isso supera o que você precisa.
É tarde demais, amigo.
Desculpe.
Você sabe o que eu preciso?
Eu preciso fazer a barba.
E eu acredito que me lembro
contando a todos vocês...
Tony, Tony!
...vivo ou não,
isso que precisávamos
era uma armadura
ao redor do mundo.
Lembra disso?
Se isso impactou
nossas preciosas liberdades ou não.
Era disso que precisávamos.
Bem, isso não
deu certo, não foi?
Eu disse que perderíamos.
Você disse: "Nós faremos isso
juntos também."
E adivinhe, capitão?
Nós perdemos.
E você não estava lá.
Mas é isso que
nós fazemos, certo?
Nosso melhor trabalho após o fato?
Nós somos os "Vingadores".
Nós somos os "Vingadores"
não os "Pré-Vingadores".
- OK.
- Certo?
Você deixou claro o seu ponto.
Apenas sente-se, ok?
OK. Não, não, aqui está o meu ponto.
Você sabe o que?
- A propósito, ela é ótima.
-Tony, você está doente. Sente-se.
Nós precisamos de você.
Você é sangue novo.
Bando de mulas velhas e cansadas.
Não tenho nada para você, capitão.
Não tenho coordenadas...
sem pistas, sem estratégias,
sem opções.
Zero. Zip. Nada.
Sem confiança, mentiroso.
Aqui, pegue isso.
Você o encontra,
você colocou isso...
você se esconde.
-Tony!
- Estou bem.
Deixe-me...
Bruce deu a ele
um sedativo.
Ele provavelmente estará fora
pelo resto do dia.
Vocês
cuide dele...
e eu vou trazer para ele um Xorriano
elixir quando eu voltar.
Onde você está indo?
Para matar Thanos.
Ei.
Você sabe, geralmente trabalhamos
como uma equipe aqui...
e, uh, entre você e eu,
o moral está um pouco frágil.
Nós percebemos lá em cima
é mais o seu território,
mas isso é
nossa luta também.
Você até sabe
onde ele está?
Conheço pessoas que poderiam.
Não se preocupe.
eu posso te dizer
onde Thanos está.
Thanos passou muito tempo
tentando me aperfeiçoar.
E quando ele trabalhava,
ele falou sobre seu Grande Plano.
Mesmo desmontado,
Eu queria agradá-lo.
eu perguntaria...
para onde iríamos
uma vez que seu plano estivesse completo?
E sua resposta
era sempre o mesmo.
"Para o jardim."
Isso é fofo.
Thanos tem um plano de aposentadoria.
Então, onde ele está?
Quando Thanos estourou
os dedos dele...
A Terra se tornou o marco zero
para uma oscilação de energia
de ridiculamente
proporções cósmicas.
Ninguém nunca viu
qualquer coisa parecida.
Até dois dias atrás...
neste planeta.
Thanos está lá.
Ele usou as pedras novamente.
Ei, ei, ei.
Estaríamos entrando
falta de mão de obra, sabe?
Olha, ele ainda está
peguei as pedras, então...
Então, vamos pegá-los.
Use-os para trazer
todos de volta.
Simples assim?
Sim. Simples assim.
Mesmo que haja uma pequena chance
que podemos desfazer isso...
Quero dizer, devemos isso a todos
quem não está nesta sala para tentar.
Se fizermos isso,
como sabemos
isso vai acabar de forma diferente
do que antes?
Porque antes
você não me teve.
Ei, garota nova?
Todos nesta sala
é sobre aquela vida de super-herói.
E se você não se importa
minha pergunta,
onde diabos
você esteve todo esse tempo?
Existem muitos outros
planetas no universo.
E infelizmente,
eles não tinham vocês.
Eu gosto deste.
Vamos pegar
esse filho da puta.
OK.
Quem aqui não esteve
para o espaço?
Por que?
É melhor você não vomitar
no meu navio.
Aproximando-se do salto em três...
dois, um.
Vou descer para reconhecimento.
Isso vai funcionar, Steve.
Eu sei que vai.
Porque eu não sei o que
Eu vou fazer se isso não acontecer.
Sem satélites.
Sem navios. Sem exércitos.
Sem defesas terrestres
de qualquer tipo.
É só ele.
E isso é o suficiente.
Oh não.
Onde eles estão?
Responda à pergunta.
O universo
correção necessária.
Depois disso, as pedras
não serviu para nada...
além da tentação.
Você assassinou trilhões!
Você deveria estar grato.
Onde estão as pedras?
Perdido.
Reduzido a átomos.
Você os usou há dois dias!
Eu usei as pedras
para destruir as pedras.
Quase me matou.
Mas o trabalho está feito.
Sempre será.
Eu sou inevitável.
Temos que destruir este lugar.
Ele deve estar mentindo!
Meu pai
são muitas coisas.
Um mentiroso não é um deles.
Ah.
Obrigado, filha.
Talvez eu tenha tratado você
muito duramente.
O que?
O que você fez?
Eu fui para a cabeça.
Então...
...eu, uh, fui a um encontro
outro dia.
É a primeira vez
em cinco anos.
Você sabe? Estou sentado lá
no jantar.
eu nem sabia
sobre o que falar.
Sobre o que você falou?
Eh, a mesma porcaria de sempre. Você sabe,
como as coisas mudaram.
Meu trabalho, o trabalho dele.
Quanta falta sentimos dos Mets.
E então as coisas ficaram calmas...
então ele chorou como eles estavam
servindo as saladas.
E você?
Chorei pouco antes da sobremesa.
Mas eu estou vendo ele
novamente amanhã, então...
Isso é ótimo.
Você fez a parte mais difícil.
Você deu o salto.
Você não sabia onde
você ia descer.
E é isso.
Esses são aqueles pequenos
passos de bebê corajosos
temos que levar...
para tentar se tornar completo novamente,
tente encontrar um propósito.
Entrei no gelo em 45,
logo depois que conheci
o amor da minha vida.
Acordei 70 anos depois.
Você tem que seguir em frente.
Tenho que seguir em frente.
O mundo está em nossas mãos.
É deixado para nós, pessoal.
E nós temos que fazer
algo com isso.
Caso contrário...
Thanos deveria ter matado
todos nós.
Que diabos?
Ter esperança?
Criança!
Ei, garoto!
O que diabos aconteceu aqui?
Oh meu Deus!
Ah, por favor!
Por favor, por favor!
Não, não, não. Não.
Não.
Com licença. Desculpe.
Ah, Cassie, não.
Não, não, não.
Não, não.
Por favor, por favor, por favor.
Não, Cássia.
O que?
Cássia?
Pai?
Você é tão grande!
Sim. Embarcamos
aquele altamente suspeito
navio de guerra Danvers fez ping.
Foi uma infecção
varredura de lixo.
Então, obrigado
para a dica quente.
Bem, você estava mais perto.
Sim. E agora
cheiramos a lixo.
Você consegue uma leitura
nesses tremores?
'Foi uma subducção leve
sob a placa africana.
Temos um visual?
Como estamos lidando com isso?
Nat.
É um terremoto
sob o oceano.
Nós cuidamos disso
por não lidar com isso.
Carol, estamos vendo você
aqui no próximo mês?
Provavelmente não.
O quê? Você vai conseguir
outro corte de cabelo?
Escute, cara peluda.
Estou cobrindo
muito território.
As coisas que são
acontecendo na Terra
está acontecendo
em todos os lugares.
Em milhares de planetas.
Tudo bem, tudo bem.
Esse é um bom ponto.
Então, você pode não me ver
por muito tempo.
Tudo bem. Uh, bem...
Este canal
sempre ativo.
Então, se alguma coisa
vai para o lado...
alguém está causando problemas
onde não deveriam...
passa por mim.
Tudo bem.
Boa sorte.
Onde você está?
México.
Os Federais encontrados
uma sala cheia de corpos.
Parece um monte
dos caras do cartel...
nunca tive uma chance
para sacarem suas armas.
Provavelmente é uma gangue rival.
Exceto que não é.
Definitivamente é Barton.
O que ele fez aqui...
o que ele está fazendo
nos últimos anos...
Quero dizer, a cena
que ele foi embora...
Tenho que te contar,
há uma parte de mim que
nem quer encontrá-lo.
Você vai descobrir
para onde ele vai a seguir?
Nat?
Por favor?
Tudo bem.
Você sabe, eu ofereceria
para preparar o jantar para você...
mas você parece
já bastante infeliz.
Você aqui
para lavar sua roupa?
E ver um amigo.
Claramente, seu amigo está bem.
Você sabe,
Eu vi um grupo de baleias
quando eu estava vindo
a ponte.
- No Hudson?
- Há menos navios...
água mais limpa.
Você sabe, se você estiver
prestes a me contar
olhar pelo lado positivo...
Hum...
Estou prestes a bater em você
na cabeça
com um sanduíche de manteiga de amendoim.
Hum.
Desculpe.
Força do hábito.
Você sabe,
Eu continuo dizendo a todos
eles deveriam seguir em frente...
e crescer.
Alguns sim.
Mas não nós.
Se eu seguir em frente, quem faz isso?
Talvez não precise
para ser feito.
Eu não tinha nada.
E então eu entendi isso.
Este trabalho.
Esta família.
E eu estava melhor
por causa disso.
E mesmo que
eles se foram...
Ainda estou tentando melhorar.
Eu acho que nós dois
preciso ter uma vida.
Você primeiro.
Ah, oi, oi!
Hum, tem alguém em casa?
Este é Scott Lang.
Nos conhecemos há alguns anos
no aeroporto...
na Alemanha?
Eu fui o cara que conseguiu
muito grande. Eu estava com uma máscara.
- Você não me reconheceria.
- Esta é uma mensagem antiga?
Homem-Formiga?
Eu sei que você sabe disso.
É o portão da frente.
Eu realmente preciso
para falar com vocês.
Scott.
Você está bem?
Sim.
Algum de vocês
já estudou física quântica?
Só para fazer
conversa.
Tudo bem, então...
há cinco anos,
logo antes...
Thanos...
Eu estava em um lugar chamado
o reino quântico.
O reino quântico é como
seu próprio universo microscópico.
Para entrar lá,
você tem que ser incrivelmente pequeno.
Ter esperança. Ela é minha, hum...
Ela era minha...
Ela deveria
para me tirar.
E então Thanos aconteceu...
e eu fiquei preso lá.
Me desculpe, isso deve ter
foram cinco anos muito longos.
Sim, mas é só isso.
Não foi.
Para mim, foram cinco horas.
Veja, as regras
do reino quântico
não são como
eles estão aqui em cima.
Tudo é imprevisível.
Isso é sanduíche de alguém?
Estou morrendo de fome.
Scott.
O que você está
falando?
Então...
o que estou dizendo é...
o tempo funciona de maneira diferente
no reino quântico.
O único problema é
agora mesmo
não temos jeito
para navegar nele.
Mas e se o fizéssemos?
Eu não consigo parar de pensar
sobre isso.
E se pudéssemos de alguma forma
controlar o caos...
e poderíamos navegar nele?
E se houvesse uma maneira...
que poderíamos entrar
o reino quântico
em determinado momento...
mas depois sai
o reino quântico
em outro momento?
Tipo...
- Como antes de Thanos.
- Espere.
Você está falando
sobre uma máquina do tempo?
Não. Não, claro que não.
Não, não é uma máquina do tempo.
Isso é mais como um...
Sim. Como uma máquina do tempo.
Eu sei, é uma loucura.
É uma loucura.
Mas eu não posso parar
pensando sobre isso.
Tem que haver...
de alguma forma...
- É uma loucura.
-Scott.
Recebo e-mails de um guaxinim...
então nada parece loucura
mais.
Então, com quem conversamos
sobre isso?
Hora de comer!
Maguna.
Morgan H. Stark,
você quer almoçar?
Defina "almoço"
- ou será desintegrado.
- Ok.
Você não deveria estar
usando isso, ok?
Isso faz parte de um especial
presente de aniversário
Estou fazendo para mamãe.
Aí está.
Você está pensando no almoço?
Eu posso te dar um punhado de
grilos em uma cama de alface.
- Não.
- Isso é o que você quer.
Como você descobriu isso?
- Garagem.
- Realmente?
- Você estava procurando por isso?
- Não.
- Mas eu encontrei.
- Hum.
Você gosta de entrar
a garagem, né?
Papai também.
Está tudo bem, na verdade.
Mamãe nunca usa nada que eu compro para ela.
Então, eu vou...
Não. Nós sabemos
como parece.
Tony, depois de tudo
você viu,
é alguma coisa realmente
impossível?
A flutuação quântica bagunça
com a escala de Planck...
que então aciona
a Proposição Deutsch.
Podemos concordar com isso?
Obrigado.
Em termos leigos,
isso significa que você não vai voltar para casa.
- Eu fiz.
- Não.
Você acidentalmente sobreviveu.
É um bilhão para um
acaso cósmico.
E agora você quer puxar um...
Como você chama isso?
Um assalto no tempo?
Sim, um assalto ao tempo.
Claro.
Por que não pensamos
disso antes?
Ah, porque é ridículo.
Porque é um sonho impossível.
As pedras estão no passado.
Poderíamos voltar,
poderíamos pegá-los.
Podemos estalar nossos próprios dedos.
Podemos trazer todos de volta.
Ou estragar tudo pior do que
ele já tem, certo?
Eu não acredito que faríamos isso.
Tenho que dizer isso. Eu às vezes
sinto falta daquele otimismo vertiginoso.
No entanto, grandes esperanças
não vai ajudar...
se não há lógica,
maneira tangível
para eu executar com segurança
disse assalto ao tempo.
eu acredito
o resultado mais provável
será nosso
morte coletiva.
Não se seguirmos estritamente
as regras da viagem no tempo.
Tudo bem? Isso significa que não
conversando com nosso eu passado...
sem apostas
em eventos esportivos.
Eu vou parar você
aí mesmo, Scott.
Você está falando sério
me dizendo
que seu plano
para salvar o universo...
é baseado em
De volta para o futuro?
- É?
- Não.
Bom. Você me teve
preocupado lá.
Porque isso seria
merda.
Não é assim
a física quântica funciona.
Tony.
Temos que tomar uma posição.
Nós ficamos de pé.
E, no entanto, aqui estamos.
Eu sei que você tem
muito em jogo.
Você tem uma esposa, uma filha.
Mas eu perdi alguém
muito importante para mim.
Muitas pessoas fizeram isso.
E agora, agora temos uma chance
para trazê-la de volta...
para trazer todos de volta,
e você está me dizendo
que você nem vai...
Isso mesmo, Scott.
Eu nem vou.
Não posso.
Mamãe me contou
para vir e salvá-lo.
Bom trabalho. Estou salvo.
Eu queria que você viesse aqui
para me perguntar outra coisa.
Algo mais.
Estou honestamente feliz
para ver vocês, eu só...
Ah, olhe, a mesa está
definido para seis.
Tony. Entendo.
E estou feliz por você.
Eu realmente estou.
Mas esta é uma segunda chance.
Eu tive minha segunda chance
aqui mesmo, capitão.
Não posso jogar os dados sobre isso.
Se você não fala de negócios,
você pode ficar para o almoço.
Bem, ele está com medo.
Ele não está errado.
Sim, mas, quero dizer,
o que vamos fazer?
Nós precisamos dele.
O quê, vamos parar?
Não, eu quero fazer certo.
Nós vamos precisar
um cérebro muito grande.
Maior que o dele?
Vamos, eu sinto que estou
o único comendo aqui.
Experimente um pouco disso.
Coma alguns ovos.
Estou tão confuso.
Estes são tempos confusos.
Certo, não, não.
Não foi isso que eu quis dizer.
Não, entendi.
Eu estou brincando!
Eu sei, é uma loucura.
Estou usando camisas agora.
Sim. O que? Como? Por que?
Há cinco anos,
levamos uma surra.
Exceto que foi pior
para mim...
porque perdi duas vezes.
Primeiro, Hulk perdeu,
então Banner perdeu...
e então, todos nós perdemos.
Ninguém culpou você, Bruce.
Eu fiz.
Durante anos, estive
tratando o Hulk
como se ele fosse algum tipo
de doença...
algo para se livrar.
Mas então, começo a procurar
para ele como a cura.
Dezoito meses
no laboratório gama.
Eu coloquei o cérebro
e a força junto...
e agora, olhe para mim.
O melhor dos dois mundos.
- Com licença, Sr. Hulk?
- Sim.
Podemos tirar uma foto?
100%, pessoinha.
Vamos, suba.
Você se importa?
- Ah, sim, sim.
- Obrigado.
Diga "verde".
- Verde.
Você entendeu isso?
Essa é boa.
Você queria pegar um
comigo? Eu sou o Homem-Formiga.
Eles são fãs do Hulk.
Eles não conhecem o Homem-Formiga.
- Ninguém faz.
- Não, ele quer que você leve
- uma foto com ele.
- Não quero foto.
Perigo estranho.
Sim, olha, ele está empatado
dizendo não, ele não quer.
Entendo.
Eu também não quero isso.
Mas vamos lá. O garoto...
Eu não quero uma foto
com eles.
- Ele vai se sentir mal.
- Desculpe.
Eles estão felizes em fazer isso.
Eles disseram que farão isso.
- Eu não quero fazer isso.
- Nós podemos fazer isso.
- Não, você se sente mal.
- Pegue o maldito telefone.
OK.
Obrigado, Sr. Hulk.
Não, foi ótimo,
crianças. Muito obrigado.
Fora Hulk!
Bruce.
Dab.
- Bruce.
- Ouça sua mãe.
Ela sabe melhor.
Sobre o que estávamos dizendo.
Certo.
Toda a viagem no tempo
fazer tudo de novo?
Eh, pessoal, está lá fora
da minha área de atuação.
Bem, você conseguiu isso.
Lembro-me de uma época em que isso
parecia bastante impossível também.
Eu tenho uma inspiração leve.
Eu gostaria de ver
se der certo.
Então, eu gostaria de correr
um último sim
antes de embalarmos
para a noite.
Desta vez, em formato
de uma tira de Mobius,
invertido, por favor.
Processando.
Certo, me dê o autovalor
daquela partícula...
fatoração na decomposição espectral.
- Isso vai demorar um segundo.
- Só um momento.
E não se preocupe se não der certo.
Eu só estou meio...
Modelo renderizado.
Merda!
O que você é
arrumando, senhorita?
- Merda.
- Não. Nós não dizemos isso.
Só a mamãe diz essa palavra.
Ela cunhou isso.
Pertence a ela.
Por que você está acordado?
Porque eu tenho alguns
merda importante acontecendo aqui!
Por que você acha?
Não, eu tenho algo
em minha mente.
Tenho algo em mente.
Foram sucos?
Claro que foi.
Isso é extorsão.
Isso é uma palavra.
Que tipo você quer?
Grandes mentes pensam da mesma forma.
O suco aparece exatamente...
estava em minha mente.
Você terminou? Sim?
Agora você está.
Aqui. Limpar.
Bom. Esse rosto
vai lá.
Conte-me uma história.
Uma história.
Era uma vez, Maguna foi para a cama.
O fim.
Essa é uma história horrível.
Vamos, isso é
sua história favorita.
Te amo muito.
Eu te amo 3.000.
Uau.
3.000.
Isso é loucura.
Vá para a cama ou eu vou vender
todos os seus brinquedos.
Noite noite.
Não que seja uma competição...
mas ela me ama 3.000.
Ela faz isso agora?
Você estava em algum lugar
na faixa baixa de 6 a 900.
O que você está lendo?
Apenas um livro sobre compostagem.
O que há de novo na compostagem?
- Ciência interessante...
- Eu descobri.
Por falar nisso.
E, você sabe,
só assim estamos conversando
sobre a mesma coisa...
Viagem no tempo.
O que?
Uau.
Isso é incrível...
e aterrorizante.
Isso mesmo.
Tivemos muita sorte.
Sim.
Eu sei.
Muitas pessoas não o fizeram.
Não. E eu não posso
ajude a todos.
Sorta parece que você pode.
Não se eu parar.
Posso colocar um alfinete nele
agora mesmo e pare.
Tony...
tentando fazer você parar...
tem sido um dos poucos
fracassos de toda a minha vida.
Algo me diz...
Eu deveria colocá-lo
em um cofre
e solte-o no fundo
do lago...
e vá para a cama.
Mas você conseguiria descansar?
Ok, aqui vamos nós.
Teste de viagem no tempo número um.
Scott, acenda...
a coisa da van.
Os disjuntores estão configurados.
Geradores de emergência
estão em espera.
Bom, porque
se explodirmos a grade,
Eu não quero perder, uh,
Minúsculo aqui na década de 1950.
- Com licença?
- Ele está brincando.
Você não pode dizer coisas
assim.
Foi uma piada de mau gosto.
Você estava brincando, certo?
Eu não faço ideia.
Estamos falando de viagem no tempo aqui.
Ou é tudo uma piada,
ou nada disso é.
Estamos bem!
Coloque seu capacete.
Scott, eu vou
te mando de volta uma semana...
deixar você passear
por uma hora,
então traga você de volta
em 10 segundos.
Faz sentido?
Perfeitamente não confuso.
Boa sorte, Scott.
Você conseguiu isso.
Você tem razão.
Sim, Capitão América.
Contando até três...
Três, dois, um.
Uh... Pessoal?
Isso não parece certo.
O que é isso?
- O que está acontecendo?
- Que é aquele?
- Aguentar.
- Esse é o Scott?
Sim, é Scott.
- O que está acontecendo, Bruce?
- Ah, minhas costas!
- O que é isso?
- Espere um segundo.
Eu poderia conseguir
um pouco de espaço aqui?
Sim, sim, sim.
Você pode trazê-lo de volta?
Estou trabalhando nisso.
É um bebê.
- É Scott.
- Quando bebê.
- Ele vai crescer.
- Traga Scott de volta.
Quando eu digo mate o poder,
matar o poder.
Oh meu Deus.
E... mate-o!
Alguém fez xixi nas minhas calças.
Ah, graças a Deus.
Mas eu não sei
se fosse eu, o bebê, ou eu, o velho.
Ou apenas eu eu.
Viagem no tempo!
O que?
Vejo isso como uma vitória absoluta.
Por que a cara comprida?
Deixe-me adivinhar,
ele se transformou em um bebê.
Entre outras coisas, sim.
O que você está fazendo aqui?
É o paradoxo EPR.
Em vez de empurrar Lang
através do tempo,
você pode ter acabado...
empurrando o tempo através de Lang.
É complicado, perigoso.
Alguém poderia ter
alertou você contra isso.
Você fez.
Ah, eu fiz?
Bem, graças a Deus
Estou aqui.
Independentemente disso, eu consertei.
Um funcionamento pleno
GPS espaço-tempo.
Eu só quero paz.
Acontece ressentimento
é corrosivo e eu odeio isso.
Eu também.
Temos uma chance
em conseguir essas pedras,
mas eu tenho que te contar
minhas prioridades.
Traga de volta o que perdemos,
Espero que sim.
Guarde o que encontrei,
Eu tenho que fazer isso, a todo custo.
E talvez não morra tentando.
Seria legal.
Parece um acordo.
Tony, eu não sei.
Por que?
Ele fez isso para você.
Além disso, honestamente,
Eu tenho que tirá-lo da garagem
antes de Morgan
leva de trenó.
Obrigado, Tony.
Você vai manter isso
um pouco quieto?
Não trouxe um
para toda a equipe.
Estamos conseguindo
toda a equipe, certo?
Estamos trabalhando
sobre isso agora.
Olá, Humie.
Onde está o Grande Verde?
A cozinha, eu acho.
Isso é incrível.
Rodey,
cuidado na reentrada.
Há um idiota
na zona de pouso.
Ah, Deus.
E aí,
Homem de tamanho normal?
Uma espécie de degrau
dos palácios dourados
e os martelos mágicos
e tudo mais.
Ei, tome um pouco
compaixão, amigo.
Primeiro, eles perderam Asgard,
então metade do seu povo.
Eles provavelmente estão apenas felizes
ter uma casa.
Você não deveria ter vindo.
Ah!
Valquíria!
Que bom ver você,
garota irritada!
Eu acho que gostei mais de você
qualquer uma das outras maneiras.
Este é o Foguete.
Como você está?
Ele não verá você.
É tão ruim assim, hein?
Nós só o vemos
uma vez por mês
quando ele vier
em "suprimentos".
É tão ruim assim.
Sim.
O que...?
Uau! Algo morreu aqui!
Olá? Thor!
Você está aqui
sobre o cabo?
O Cinemax saiu
há duas semanas...
e os esportes são todos
meio confuso e tudo mais.
Thor?
Meninos! Oh meu Deus!
Ah, meu Deus,
é tão bom ver você!
Venha aqui,
malandro fofinho.
Sim, não, estou bem. Estou bem.
Isso não é necessário.
Hulk, você conhece meus amigos
Miek e Korg, certo?
- Ei, meninos!
- Ei pessoal.
Muito tempo sem ver.
A cerveja está no balde.
Sinta-se à vontade para fazer logon
para o Wi-Fi.
Sem senha, obviamente.
Thor, ele está de volta.
Aquele garoto na TV acabou de
me chamou de idiota novamente.
Mestre Noob.
Sim, NoobMaster69
me chamou de idiota.
Estou cansado disso.
Noobmaster, ei,
é Thor novamente.
Você sabe,
o Deus do Trovão.
Ouça, amigo, se você não logar
desligue esse jogo imediatamente...
eu vou voar
para sua casa,
descer para aquele porão
você está se escondendo em...
arrancar seus braços,
e enfie-os na sua bunda!
Ah, isso mesmo, sim!
Vá chorar para seu pai,
sua pequena doninha.
Obrigado, Thor.
Deixe-me saber se ele
te incomoda de novo, ok?
Muito obrigado.
Eu vou.
Então, vocês querem uma bebida?
O que estamos bebendo?
Eu tenho cerveja, tequila,
todo tipo de coisa.
Companheiro.
- Você está bem?
- Sim, estou bem. Por que?
Por que não pareço bem?
Você parece
sorvete derretido.
Então, como vai?
Você só está aqui para dar uma volta, ou o quê?
- Precisamos da sua ajuda.
- Hum.
Pode haver uma chance
poderíamos consertar tudo.
O que, como o cabo?
Porque isso tem sido
me deixando louco por semanas.
Como Thanos.
Não diga esse nome.
Hum, sim, na verdade não
diga esse nome aqui.
Por favor, pegue
sua mão de mim.
Agora eu conheço esse cara...
pode assustar você.
Por que eu estaria...?
Por que eu ficaria com medo
daquele cara?
Fui eu quem matou
aquele cara, lembra?
Hum.
Mais alguém aqui
matar aquele cara?
Não.
Não pensei assim.
Korg, por que você não,
ah, conte para todo mundo
quem cortou
A grande cabeça de Thanos?
Hum, Quebra-tormentas?
Quem estava balançando
Quebra-tormentas?
Entendo. Você está dentro
uma situação difícil, ok?
Eu mesmo estive lá.
E você quer saber
quem me ajudou a sair disso?
Foi Natasha?
Foi você.
Você me ajudou.
Então, por que você não pergunta...
os Asgardianos lá embaixo...
quanto vale minha ajuda?
Os que sobraram,
de qualquer maneira.
Eu acho que poderíamos
trazê-los de volta.
Parar.
Pare, ok?
Eu sei que você acha que estou aqui
chafurdando no meu próprio
autopiedade...
esperando para ser resgatado
e salvo...
mas estou bem, ok.
Estamos bem, não estamos?
Ah, nós estamos
bom aqui, companheiro.
Então, seja o que for que você esteja
oferta, não estamos interessados nisso.
Não me importo.
Não poderia me importar menos.
Adeus.
Precisamos de você, amigo.
Há cerveja no navio.
Que tipo?
O que eu
quero que você não pode me dar.
Você não deveria estar aqui.
Você também não deveria.
Eu tenho um trabalho a fazer.
É isso que
você está chamando isso?
Matando todas essas pessoas
não vai trazer
sua família de volta.
Encontramos algo.
Uma chance, talvez.
Não.
Não o quê?
Não me dê esperança.
Me desculpe, eu não pude
dar a você mais cedo.
Você está indo para a esquerda.
Um lado ali, Lebowski.
Catraca, como vai?
É Foguete.
Vá com calma. Você é apenas
um gênio na Terra, amigo.
Traje de viagem no tempo,
não é ruim.
Ei, ei, ei!
Fácil! Fácil!
Estou sendo muito cuidadoso.
Não, você está sendo muito Hulky.
Estou sendo cuidadoso.
Estas são partículas Pym,
tudo bem?
E desde então
Hank Pym foi fotografado
fora da existência,
é isso.
Isto é o que temos.
Não estamos fazendo mais nada.
-Scott, acalme-se.
- Desculpe.
Temos o suficiente para um
ida e volta cada. É isso.
Sem renovações.
Mais dois testes.
Um teste.
Tudo bem.
Não estou pronto para isso.
Estou no jogo.
Eu farei isso.
Clint,
agora você vai sentir
um pouco desconcertado
do cronosshift.
Não se preocupe com isso.
Espere um segundo.
Deixe-me perguntar uma coisa.
Se pudermos fazer isso,
você sabe...
volte no tempo, por que não
acabamos de encontrar o bebê Thanos?
Você sabe, e...
Em primeiro lugar,
isso é horrível.
É Thanos.
E em segundo lugar,
o tempo não funciona assim.
Mudando o passado
não muda o futuro.
Olha, vamos voltar,
pegamos as pedras
antes que Thanos os pegue...
Thanos não tem
as pedras. Problema resolvido.
-Bingo.
- Não é assim que funciona.
Bem, isso é o que
Eu ouvi.
Espere, mas quem?
Quem te contou isso?
Jornada nas Estrelas,
Exterminador do Futuro, Timecop...
- Vez após vez.
- Salto Quântico.
Enrugar no tempo,
Em algum lugar no tempo.
Máquina do tempo da banheira de hidromassagem.
Bill e Ted
Excelente aventura.
Basicamente, qualquer filme
que trata de viagem no tempo.
É difícil morrer.
Não, isso não é um.
Isto é conhecido.
Eu não sei por que
todo mundo acredita nisso,
mas isso não é verdade.
Pense nisso.
Se você viajar para o passado...
esse passado se torna
seu futuro...
e seu antigo presente
torna-se o passado...
que agora não pode ser alterado
pelo seu novo futuro.
Exatamente.
Então De volta para o futuro
é um monte de besteira?
Tudo bem, Clint.
Vamos em três, dois...
um.
Tanoeiro?
Onde estão meus fones de ouvido?
Lilá?
- Eu nunca os tive.
- Lilá?
Sim,
você os comeu ontem!
Lilá! Lilá!
Sim, pai?
Pai?
Lilá!
Ei. Ei, olhe para mim.
Você está bem?
Sim. Sim.
Funcionou.
Ok, então como funciona.
Agora, temos que descobrir
o quando e o onde.
Quase todos nesta sala
teve um encontro...
com pelo menos um
das seis Pedras do Infinito.
Ou substitua
a palavra "encontro"...
para "quase foi morto"
por um dos seis
Pedras do Infinito.
Bom, eu não...
mas eu nem sei
que diabos
vocês estão falando.
Independentemente disso, só temos
partículas Pym suficientes
para uma viagem de ida e volta cada.
E essas pedras foram
em muitos lugares diferentes
ao longo da história.
Nossa história.
Então, não é muito conveniente
lugares para simplesmente aparecer, certo?
O que significa que temos
para escolher nossos alvos.
Correto.
Então, vamos começar
com o Éter.
Thor, o que você sabe?
Ele está dormindo?
Não, não.
Tenho certeza que ele está morto.
Uh, por onde começar? Hum...
O Éter, em primeiro lugar,
não é uma pedra.
Alguém ligou
uma pedra antes.
Um, it's more of an angry
sludge sort of a thing...
então alguém vai precisar
para alterar isso
e pare de dizer isso.
Here's an interesting story,
though, about the Aether.
Meu avô,
há muitos anos...
tive que esconder a pedra
dos Elfos Negros.
Ah, sim.
Seres assustadores.
Então, Jane, na verdade...
Ah, lá está ela.
Sim, então Jane estava
uma antiga paixão minha.
You know, she stuck her hand
inside a rock this one time...
e então o Éter
se enfiou dentro dela...
e ela se tornou
muito, muito doente.
E então eu tive que
leve-a para Asgard,
é de onde eu sou...
e tivemos que tentar
e consertá-la.
Estávamos namorando na época,
você vê...
e eu tenho que apresentá-la
para minha mãe...
quem está morto e, hum...
Ah, você sabe, Jane e eu
não são mesmo
namorando mais, então...
Sim, essas coisas acontecem,
embora. Você sabe?
Nada dura para sempre.
A única coisa que...
- Por que você não vem se sentar?
- Ainda não terminei.
A única coisa
isso é permanente na vida
é a impermanência.
Incrível.
Ovos? Café da manhã?
Não, eu gostaria de um Bloody Mary.
Quill disse que roubou
a Pedra do Poder de Morag.
- Isso é uma pessoa?
- Não, Morag é um planeta.
Quill era uma pessoa.
Como um planeta?
Como no espaço sideral?
Ah, olhe.
É como um cachorrinho,
todos felizes e tudo mais.
Você quer ir para o espaço?
Você quer ir para o espaço, cachorrinho?
Vou levá-lo ao espaço.
Thanos encontrado
a Pedra da Alma em Vormir.
O que é Vormir:
Um domínio da morte...
bem no centro
da existência celestial.
É onde Thanos
assassinou minha irmã.
Não é isso.
- Aquele cara da Pedra do Tempo.
- Doutor Estranho.
Sim, que tipo
de médico ele era?
Orelha-nariz-garganta
encontra o coelho da cartola.
Lugar legal
na Vila, no entanto.
Sim,
na rua Sullivan?
Hum... Rua Bleecker.
Espere, ele viveu
em Nova York?
Não,
ele morava em Toronto.
Uh, sim, no Bleecker
e Sullivan.
Você tem ouvido
para alguma coisa?
Pessoal.
Se você escolher
o ano certo,
há três pedras
em Nova York.
Feche a porta da frente.
Tudo bem.
Nós temos um plano.
Seis pedras, três equipes,
um tiro.
Cinco anos atrás,
perdemos.
Todos nós.
Perdemos amigos.
Perdemos familiares.
Perdemos uma parte de nós mesmos.
Hoje temos uma chance
para recuperar tudo.
Você conhece suas equipes.
Você conhece suas missões.
Pegue as pedras.
Recupere-os.
Uma viagem de ida e volta cada.
Sem erros...
sem refazer.
A maioria de nós está indo
algum lugar que conhecemos.
Isso não significa
devemos saber o que esperar.
Tome cuidado.
Cuidem uns dos outros.
Esta é a luta
de nossas vidas...
e vamos vencer.
Custe o que custar.
Boa sorte.
Ele é muito bom nisso.
- Certo?
- Tudo bem.
Você ouviu o homem.
Acaricie essas teclas,
Alegre Verde.
Rastreadores engajados.
Você promete trazer isso
de volta inteira, certo?
Sim, sim, sim.
Ok, farei o meu melhor.
No que diz respeito às promessas,
isso foi muito chato.
Vejo você em um minuto.
Tudo bem, todos nós temos
nossas atribuições.
Duas pedras na parte alta da cidade,
uma pedra abaixo.
Fique abaixado. Fique de olho
no relógio.
Talvez quebre algumas coisas
ao longo do caminho.
Eu acho que é gratuito,
mas tanto faz.
eu teria cuidado
indo nessa direção.
Nós apenas tivemos
os pisos encerados.
Sim, estou procurando
para Doutor Estranho.
Você está prestes
cinco anos mais cedo.
Stephen Strange está atualmente
realizando cirurgia
cerca de 20 quarteirões naquela direção.
O que você quer dele?
Isso, na verdade.
Ah!
Receio que não.
Desculpe, mas eu não estava perguntando.
Você não quer
para fazer isso.
Ah, você está certo, eu não.
Mas eu preciso daquela pedra...
e eu não tenho tempo
para debater isso.
Vamos recomeçar, certo?
Para você, Lady Jane.
Hum, então você tem
alguma coisa com calças?
Calça?
Deixa para lá.
Isso vai ficar bem. Obrigado.
- Sim, senhora.
- Ah, ali está a Jane.
Tudo bem.
O negócio é o seguinte, atarracado.
Você vai encantá-la,
e eu vou cutucá-la
com essa coisa...
e extraia a Pedra da Realidade,
e vá embora rapidamente.
Já volto, ok?
A adega
está aqui embaixo.
Meu pai costumava ter isso
enorme barril de cerveja Aakoniana.
Vou ver se a copa
tem algumas xícaras para viagem.
Ei. Ei! Você não está
já está bêbado o suficiente?
Se você pudesse enviar Loki
um pouco de sopa.
Sim, senhora.
E pergunte aos nossos bibliotecários
para puxar alguns volumes
da estante de astronomia.
Quem é a garota chique?
Essa é minha mãe.
Ela morre hoje.
Ah, isso é hoje?
Eu não posso fazer isso.
Eu não deveria estar aqui.
Eu não deveria ter vindo.
É uma má ideia!
- Venha aqui.
- Não, não, não.
Eu acho que estou tendo
um ataque de pânico.
Venha aqui. Bem aqui.
Eu não deveria estar aqui.
Isso é ruim.
Você acha que é o
único que perdeu pessoas?
O que você acha
estamos fazendo aqui?
Eu perdi a única família
Eu já tive.
Quill, Groot, Drax,
a garota com a antena...
tudo se foi.
Eu entendo você, senhorita
sua mãe...
mas ela se foi.
Realmente desapareceu.
E há muitas pessoas
que simplesmente se foram...
e você pode ajudá-los.
Então, é pedir demais
que você escove as migalhas
da sua barba...
fazer conversa fiada
para calças bonitas...
e quando ela não está olhando,
sugue a Pedra do Infinito...
e me ajude
recuperar minha família?
OK.
Você está chorando?
Não.
Sim.
eu sinto como
Estou perdendo o controle.
Junte-se!
Você pode fazer isso.
Tudo bem?
Sim, eu posso.
Bom.
Eu posso fazer isso. Eu posso fazer isso.
Eu não posso fazer isso.
Tudo bem, destruidor de corações,
ela está sozinha.
Esta é a nossa chance.
Thor? Thor!
Tudo bem,
derrube-o, Azul.
Bem nessa linha.
É isso. Para baixo, para baixo.
Ei, podemos nos apressar?
Pessoal, piquem. Vamos.
Estamos no horário.
Tudo isso é realmente útil.
- Se cuide, ok?
- Sim.
Pegue aquela pedra e volte.
Sem brincadeira.
- Ei.
- Nós conseguimos isso.
- Vamos acabar com isso.
- Sim, senhor.
Te vejo de volta.
Vocês assistam
os seis um do outro.
Sim.
Coordenadas
para Vormir estão previstos.
Tudo o que eles têm que fazer
não é cair.
Estamos muito longe
de Budapeste.
Ok, então, ah...
nós apenas esperamos por
esse cara do Quill aparecer...
e então ele nos leva ao Poder
Pedra, é isso?
Vamos nos proteger.
Não somos os únicos em
2014 procurando as pedras.
Espere um minuto.
Do que você está falando agora?
Quem mais está olhando
para essas pedras?
Meu pai...
minha irmã...
e eu.
E você?
Onde você está agora?
De nada.
Eu não pedi sua ajuda.
E ainda assim, você sempre precisa disso.
Levantar. Pai nos quer
de volta ao navio.
Por que?
Ele encontrou uma Pedra do Infinito.
Onde?
Em um planeta
chamado Morag.
Plano do pai
está finalmente em movimento.
Uma pedra não é seis, Nebulosa.
É um começo.
Se ele conseguir todos eles...
Localização de Ronan
a Pedra do Poder.
Estou despachando você
para seu navio.
Ele não vai gostar disso.
Sua alternativa é a morte.
A obsessão de Ronan...
obscurece seu julgamento.
Não falharemos com você, pai.
Não, você não vai.
eu juro...
Vou deixar você orgulhoso.
...nós apenas esperamos
esse cara do Quill apareceu...
e então ele nos leva ao
Pedra do Poder, é isso?
Vamos nos proteger.
Não somos os únicos
em 2014
procurando pelas pedras.
Quem foi?
Não sei.
Minha cabeça está dividida.
Seu impulso sináptico era
provavelmente danificado em batalha.
Shh.
Traga-a para minha nave.
Melhor se apressar, capitão.
As coisas parecem que estão
quase encerrado aqui.
Entendi.
Estou me aproximando do elevador agora.
Se é tudo
o mesmo para você...
eu vou ter
aquela bebida agora.
Tudo bem,
coloque-o de pé.
Todos nós podemos ficar por perto
criando uma tempestade mais tarde.
A propósito, fique à vontade
para limpar.
Sr.
Quase esqueci que aquele terno...
não fez nada pela sua bunda.
Ninguém
pedi para você olhar, Tony.
É ridículo.
Eu acho
você está ótimo, capitão.
No que me diz respeito,
essa é a bunda da América.
Quem ganha
a, uh, varinha mágica?
BATIDA. da equipe
vindo para protegê-lo.
Podemos pegar isso
fora de suas mãos.
Certamente.
Cuidado com essa coisa.
Sim, a menos que você queira
sua mente foi apagada.
E não de uma forma divertida.
Prometemos ter cuidado.
Quem são esses caras?
Eles são S.H.I.E.L.D.
Bem, na verdade Hydra,
mas ainda não sabíamos disso.
Sério?
Você não fez isso?
Quero dizer, eles parecem
como bandidos.
Você é pequeno,
mas você está falando alto.
No meu caminho para coordenar
busca e salvamento.
Quero dizer, honestamente,
como você mantém sua comida baixa?
Cale-se.
Ah, sim. Tudo bem, você está de pé,
amiguinho.
Aí está a nossa pedra.
Tudo bem.
Clique para mim.
- Mova-se.
- Ei.
- Ei, ei, ei!
- Ei, ei. Companheiro!
O que você acha?
A ocupação máxima foi atingida.
Suba as escadas.
Sim. Pare, pare.
"Suba as escadas."
Odeio as escadas.
Tudo bem, capitão, eu tenho
nosso cetro no elevador...
apenas passando pelo 80º andar.
Nele.
Vá para o saguão.
Tudo bem,
Te vejo lá.
Evidência segura.
Estamos a caminho
para a lista de médicos.
Não. Sem problemas,
Senhor secretário.
Capitão.
eu pensei
você estava coordenando
busca e salvamento.
Mudança de planos.
Olá, capitão.
Rumlow.
Acabei de receber uma ligação
da secretária.
Eu estarei no ponto de corrida
no cetro.
Senhor? Eu não entendo.
Temos notícias de que pode haver
uma tentativa de roubá-lo.
Desculpe, capitão.
Não podemos te dar
o cetro.
vou ter que ligar
o diretor.
Tudo bem. Confie em mim.
Salve Hidra.
Tantas escadas!
Thumbelina, você copia?
Estou de olho no prêmio.
É hora de ir.
Bombas fora.
Isso é spray corporal Axe?
Sim, eu tinha uma lata na mesa
para emergências. Relaxar.
Podemos nos concentrar, por favor?
Vou entrar em você...
agora.
Uh, posso te perguntar
onde você está indo?
Um pouco de almoço e depois Asgard.
Me desculpe, você está...?
Alexandre Pierce.
Ele é o homem
acima das pessoas
- atrás de Nick Fury.
- Oh.
Meus amigos me ligam
Senhor secretário.
vou ter que te perguntar
para transformar aquele prisioneiro
para mim.
Uh, Loki estará respondendo
para o próprio Odin.
Não, ele está indo
para nos responder.
Odin pode ficar com o que sobrou.
E eu vou precisar
esse caso.
Isso tem sido S.H.I.E.L.D.
propriedade há mais de 70 anos.
Entregue o caso, Stark.
Tudo bem,
mova-se, Stuart Little.
As coisas estão ficando perigosas
aqui fora. Vamos.
Eu não vou discutir quem tem
a autoridade superior aqui...
Você me promete
você não vai morrer?
Estamos apenas me dando
uma disritmia cardíaca leve.
Isso não parece moderado.
Eu preciso do caso.
Eu sei que você tem muito
puxe, só estou dizendo,
- jurisdição...
- Ok, então me dê o caso.
Bem, jurisdição...
Entregue-o.
Faça isso, Lang!
Tire suas mãos de mim.
A janela está fechando.
Puxe meu alfinete.
Aqui vai!
- Stark?
Ele está em convulsão.
Dê-lhe ar!
- Médico!
Dê a esses caras
alguma ajuda.
Fale comigo.
Stark,
é a sua máquina torácica?
Respire, respire.
Bom trabalho.
Encontre-me no beco.
eu vou pegar
uma fatia rápida.
Sem escadas!
Uh... Vamos, Stark,
fique conosco.
eu vou
tente alguma coisa. OK?
Eu não tenho ideia
se vai funcionar.
Sim!
Oh, isso funcionou muito bem.
Cara, isso foi tão louco.
eu não tinha ideia
se isso fosse funcionar.
- O caso.
- O caso é, ah...
Onde está o caso?
Onde está Loki?
Loki!
Isso não foi
deveria acontecer, não é?
Ah, nós estragamos tudo.
Loki?
Tony, o que está acontecendo?
Diga-me que você encontrou aquele cubo.
Ah, você tem que estar
me cagando.
Estou de olho em Loki.
14º andar.
Eu não sou o Loki...
e eu não quero
machucar você.
Eu posso fazer isso o dia todo.
Sim, eu sei.
Eu sei.
Onde você conseguiu isso?
Bucky está vivo.
O que?
Essa é a bunda da América.
Por favor, por favor.
Me desculpe,
Não posso ajudá-lo, Bruce.
Se eu desistir
a Pedra do Tempo
para ajudar a sua realidade,
Estou condenando o meu próprio.
Com todo o respeito,
tudo bem...
Não tenho certeza se a ciência
realmente apoia isso.
As Pedras do Infinito criam
o que você experimenta
como o fluxo do tempo.
Retire uma das pedras...
e esse fluxo se divide.
Agora, isso pode beneficiar
sua realidade...
mas meu novo,
nem tanto.
Nesta nova realidade do ramo...
sem a nossa principal arma
contra as forças
da escuridão...
nosso mundo seria invadido.
Milhões sofrerão.
Então, diga-me, doutor.
Sua ciência pode
prevenir tudo isso?
Não...
mas podemos apagá-lo.
Porque quando terminarmos
com as pedras...
podemos devolver cada um
para sua própria linha do tempo...
no momento em que foi levado.
Então, cronologicamente...
nessa realidade...
nunca foi embora.
Sim, mas você está deixando de fora
a parte mais importante.
Para devolver as pedras,
você tem que sobreviver.
Vamos. Eu vou.
Eu prometo.
Eu não posso arriscar essa realidade
em uma promessa.
É o dever
do Feiticeiro Supremo
para proteger a Pedra do Tempo.
Então por que diabos
Strange o entregou?
O que você disse?
Estranho. Ele entregou.
Ele deu para Thanos.
- De boa vontade?
- Sim.
- Por que?
- Eu não faço ideia.
Talvez ele tenha cometido um erro.
Ou eu fiz.
Estranho é para ser
o melhor de nós.
Então, ele deve ter feito isso
por um motivo.
Temo que você possa estar certo.
Obrigado.
Conto com você, Bruce.
Todos nós somos.
Execute o diagnóstico.
Mostre-me o arquivo de memória dela.
Senhor, o arquivo
parece emaranhado.
Foi uma lembrança,
mas não o dela.
Há outro
consciência...
compartilhando sua rede.
Outra nebulosa.
Impossível.
Esta duplicata
carrega um carimbo de hora...
a partir de nove anos
no futuro.
Onde está essa outra nebulosa?
Em nosso
sistema solar em Morag.
Você pode acessá-la?
Sim,
os dois estão ligados.
Pesquise as duplicatas
lembranças...
para Pedras do Infinito.
E essas pedras foram
em muitos lugares diferentes
ao longo da história.
Nossa história.
Então, não muito
de locais convenientes
para simplesmente aparecer.
O que significa
temos que escolher nossos alvos.
- Correto.
- Congelar imagem.
Terráqueos.
Vingadores.
Desgraçados indisciplinados.
O que é esse reflexo?
Amplifique isso, Vó.
Eu não entendo.
Duas nebulosas.
Não.
A mesma nebulosa...
de dois tempos diferentes.
Definir rumo para Morag.
E digitalizar
as memórias da duplicata.
Eu quero ver tudo.
Minhas senhoras,
Vejo você depois.
Vá em frente.
O que você está fazendo?
Ah, Deus!
É melhor você ir embora
a esgueirar-se para o seu irmão.
Não, eu não estava me esgueirando.
Eu estava apenas dando um passeio.
O que você está vestindo?
Eu sempre uso isso.
É um dos meus favoritos.
Hum...
O que há de errado
com seu olho?
Ah, meu olho.
Lembre-se do, ah,
Batalha de Harokin...
quando fui atingido
na cara
com a espada larga?
Você não é o Thor
Eu sei, e você?
Sim eu sou.
O futuro não foi gentil
para você, não é?
eu não disse
Eu era do futuro.
Fui criado por bruxas, garoto.
Eu vejo com mais do que olhos,
você sabe disso.
Sim,
Sou totalmente do futuro.
Sim, você é, querido.
Eu realmente preciso
para falar com você.
Podemos conversar.
A cabeça dele estava ali...
e o corpo dele ali...
Quero dizer, o que foi
o ponto? Cheguei tarde demais.
Eu estava ali parado.
Algum idiota com um machado.
Agora,
você não é idiota.
Você está aqui, não está?
Procurando conselho de
a pessoa mais sábia de Asgard.
Eu sou. Sim.
Idiota, não.
Um fracasso?
Absolutamente.
Isso é um pouco duro.
Você sabe
o que isso faz de você?
Assim como todo mundo.
Eu não deveria estar
como todo mundo, não é?
Hum.
Todo mundo falha em quem
eles deveriam ser, Thor.
A medida de uma pessoa,
de um herói...
é o quão bem eles conseguem
em ser quem eles são.
Eu realmente
senti sua falta, mãe.
Thor! Eu entendi!
Pegue aquele coelho!
Mãe, eu tenho que
te contar uma coisa.
Não, filho, você não.
Você está aqui para reparar
seu futuro, não o meu.
Isto é sobre o seu futuro.
Uh, não é nada disso
meu negócio.
Oi.
Você deve ser mamãe.
Eu entendi.
Vamos. Temos que nos mudar.
Ah, eu desejo
tivemos mais tempo.
Não, isso foi um presente.
Agora você vai e seja o homem
você está destinado a ser.
Eu te amo mãe.
Eu te amo.
E coma uma salada.
Vamos, temos que ir.
- Adeus.
- Três...
- Dois...
- Não, espere!
O que estou olhando?
Ah, às vezes
leva um segundo.
Eu ainda sou digno.
Ah, garoto.
- Adeus, mãe.
- Adeus.
Então ele é um idiota?
Sim.
O que é isso?
A ferramenta de um ladrão.
Ei, ei, ei.
Esta é a parte
de onde saem os espinhos...
com esqueletos no final
deles e tudo mais.
O que você está
falando?
Quando você invade
um lugar chamado
“O Templo
da Pedra do Poder"...
vai haver
um monte de armadilhas.
- Oh meu Deus.
- OK. Tudo bem. Vá em frente.
Eu não fui sempre assim.
Eu também.
Mas nós trabalhamos
com o que temos, certo?
Hum.
Vamos sincronizar.
Três, dois, um.
Você assassinou trilhões!
Você deveria estar grato.
Onde estão as pedras?
Desapareceu.
Reduzido a átomos.
Você os usou
há dois dias!
Eu usei as pedras
para destruir as pedras.
Isso quase me matou.
Mas o trabalho está feito.
Sempre será.
Eu sou inevitável.
O que você fez
para eles?
Nada.
Ainda.
Eles não estão tentando
parar algo
eu vou fazer
em nosso tempo.
Eles estão tentando
desfazer algo
eu já fiz
no deles.
As pedras.
Eu encontrei todos eles.
Eu ganhei.
Inclinou a balança cósmica
para equilibrar.
Este é o seu futuro.
É o meu destino.
Meu pai é muitas coisas.
Um mentiroso não é um deles.
Ah.
Obrigado, filha.
Talvez eu tenha tratado você
muito severamente.
E isso é
destino cumprido.
Senhor...
sua filha...
Não!
...é um traidor.
Esse não sou eu.
Não é, eu nunca poderia...
Eu nunca trairia você.
Nunca. Nunca.
Eu sei.
E você terá a chance
para provar isso.
Não!
Ele sabe!
Bartão! Barton, entre.
Romanoff!
Entre, temos um problema.
Vamos!
Entre, temos um...
Thanos sabe.
Thanos...
Boné.
Desculpe, amigo,
temos um problema.
Sim, nós fazemos.
Bem,
o que vamos fazer agora?
Você sabe o que?
Dá um tempo, Steve.
Acabei de levar uma pancada na cabeça
com o Hulk.
Você disse
que tivemos uma chance.
Esta foi a nossa chance.
Nós filmamos. Foi baleado.
Seis pedras ou nada.
- Foram seis pedras ou nada.
- Você está se repetindo,
você sabe disso?
Você está se repetindo.
Cara. Vamos!
Não. Você nunca quis
um assalto no tempo.
Você não estava a bordo
com o roubo do tempo.
- Deixei cair a bola.
- Você arruinou o roubo do tempo.
- Foi isso que eu fiz?
- Sim.
Existem outras opções
com o Tesseract?
Não, não, não, há
não há outras opções.
Não há recomeços.
Não vamos a nenhum outro lugar.
Temos uma partícula restante.
Cada.
É isso. Tudo bem?
Nós usamos isso...
tchau, tchau,
você não vai para casa.
Sim, bem,
se não tentarmos...
então ninguém mais
também está indo para casa.
Eu entendi.
Há outra maneira
para retomar o Tesseract
e adquirir novas partículas.
Pequeno passeio para baixo
caminho da memória.
Instalação militar,
Estado Jardim.
Quando os dois estiveram lá?
Eles estavam lá uma vez...
Tenho uma ideia vagamente exata.
- Quão vago?
- O que você está falando?
Para onde estamos indo?
Eu sei de fato
eles estavam lá.
Quem são eles?
O que estamos fazendo?
E eu sei como eu sei.
Pessoal, o que é isso?
Parece
estamos improvisando.
- Ótimo.
- O que estamos improvisando?
Scott, pegue isso de volta
para o composto.
Prepare-se.
- O que há em Nova Jersey?
- 0-4.
0-4.
- Ah, 0-7.
- 0-7.
- Com licença.
- 1-9-7-0.
Tem certeza?
Boné? Capitão?
Steve? Desculpe.
América. Rogério.
Olha, se você fizer isso...
e não funciona,
você não vai voltar.
Obrigado pela conversa estimulante,
irritante.
Você confia em mim?
Eu faço.
Sua ligação.
Aqui vamos nós.
Ei, cara!
Faça amor, não guerra.
Claramente você não estava
na verdade nasceu aqui, certo?
A ideia de mim era.
Certo. Bem,
imagine que você é S.H.I.E.L.D...
executando um quase-fascista
organização de inteligência...
onde você esconde isso?
À vista de todos.
Boa sorte
em sua missão, capitão.
no seu projeto, doutor.
Você é novo aqui?
Não exatamente.
Vamos, seu bastardo.
Entendi.
Ufa.
De volta ao jogo.
Arnim, você está aí?
Arnim?
Ei!
A porta é por aqui, amigo.
Oh sim.
Procurando pelo Doutor Zola,
você o viu?
Sim, Doutor Zola.
Não, eu não vi uma alma.
Perdoe-me.
Eu te conheço?
Não, senhor. Uh...
Sou um visitante do MIT.
Oh. MIT.
Tem um nome?
Howard.
- Isso será fácil de lembrar.
- Howard...
Potts.
Bem,
Eu sou Howard Stark.
Oi.
Agite isso,
não puxe.
Sim.
Você parece um pouco verde ao redor
guelras, aí, Potts.
Estou bem.
Apenas longas horas.
Você quer tomar um pouco de ar?
- Olá, Potts.
- Sim.
- Isso seria ótimo.
- Por ali.
OK.
Precisa da sua pasta?
Você não é um desses
Beatniks, é você, Potts?
- Olá?
- Doutor Pym?
Esse seria o
número para o qual você ligou, sim.
Este é o Capitão Stevens
do envio.
Temos um pacote para você.
Ah, traga isso à tona.
É isso, senhor,
não podemos.
Estou confuso.
Achei que esse era o seu trabalho.
Bem, é só...
Senhor, a caixa está brilhando...
e para ser honesto,
alguns dos nossos correios
não estão se sentindo tão bem.
Eles não abriram,
eles fizeram?
Uh, sim, eles fizeram.
É melhor você descer aqui.
Com licença!
Fora do caminho!
Então, flores e chucrute.
Você tem um grande encontro hoje à noite?
Uh, minha esposa está grávida.
E muito tempo
no escritório.
Parabéns.
- Obrigado. Segure isso, sim?
- Sim, claro.
- De quanto tempo ela está?
- Ah, eu não sei.
Ela está no ponto em que
ela não aguenta
o som da minha mastigação.
Acho que vou comer
jantar na despensa novamente.
Eu tenho uma menina.
Uma garota seria legal.
Menos chance de ela
acabou exatamente como eu.
O que seria tão horrível
sobre isso?
Vamos apenas dizer
que o bem maior
raramente superou
meu próprio interesse.
E você nunca viu
esses dois homens antes?
Não, estou de olho nisso.
Os dois pareciam suspeitos.
Você pode descrevê-los?
Um deles
tinha uma barba hippie.
Hippie.
Como Bee Gees ou Mungo Jerry?
Definitivamente Mungo Jerry.
Sim, este é Chesler.
Eu preciso de todos os deputados disponíveis
para o subnível seis.
Nós temos
uma possível violação.
Eu disse para trazê-los.
Eles estão tentando, senhora,
mas a unidade de Braddock
foi parado
por relâmpagos.
Ah, pelo amor de...
vou olhar
as projeções meteorológicas.
Não são relâmpagos
estamos olhando.
Então, onde você está
com nomes?
Bem, se for um menino,
minha esposa gosta de Elmonzo.
Huh. Pode querer
deixe isso ferver um pouco.
- Você tem tempo.
- Uh-huh.
Deixe-me perguntar a você
uma pergunta.
Quando seu filho nasceu,
você estava nervoso?
Descontroladamente.
- Sim.
- Você se sentiu qualificado?
Como se você tivesse alguma ideia
como operar com sucesso
aquela coisa?
Eu literalmente juntei
juntos enquanto eu avançava.
Eu pensei sobre
o que meu pai fez.
Meu velho,
ele nunca encontrou um problema que ele
não consegui resolver com cinto.
Eu pensei que meu pai
foi difícil para mim.
E agora,
olhando para trás,
Eu acabei de lembrar
as coisas boas.
Você sabe? Ele caiu
a estranha pérola.
Sim? Como o que?
"Nenhuma quantia de dinheiro jamais
comprei um segundo de tempo."
Cara inteligente.
Ele fez o seu melhor.
Eu vou te contar,
aquele garoto nem chegou ainda
e não há nada
Eu não faria isso por ele.
Prazer em conhecê-lo, Potts.
Sim.
Howard...
tudo vai ser
tudo bem.
Obrigado...
para tudo...
você fez
para este país.
Jarvis.
Alguma vez nos conhecemos
aquele cara?
Você conhece
muita gente, senhor.
Parece muito familiar.
Barba estranha.
Você é fraco.
Eu sou você.
Você poderia parar com isso.
Você sabe que quer.
Você viu o que acontece
no futuro?
Thanos encontra a Pedra da Alma.
Você quer saber
como ele faz isso?
o que ele faz com você?
Isso é o suficiente.
Você me dá nojo.
Mas isso não significa
você é inútil.
Como estou?
Uau.
Sob diferentes
circunstâncias...
isso seria
totalmente incrível.
Aposto que o guaxinim
não tive que subir
uma montanha.
Tecnicamente ele não é
um guaxinim, sabe?
Ah, tanto faz.
Ele come lixo.
Bem-vindo.
Natasha.
Filha de Ivan.
Clint.
Filho de Edite.
Quem é você?
Considere-me um guia...
para você...
e a todos que procuram
a Pedra da Alma.
Ah, que bom.
Você nos diz onde está,
então seguiremos nosso caminho.
Se ao menos fosse assim tão fácil.
O que você procura
está na sua frente.
Assim como o que você teme.
A pedra está lá embaixo.
Para um de vocês.
Para o outro...
Para levar
a pedra...
você deve perder
aquilo que você ama.
Uma troca eterna.
Uma alma por uma alma.
Como tá indo?
Jesus.
Talvez ele esteja fazendo
essa merda.
Não.
Acho que não.
Por que? Porque ele sabe
o nome do seu pai?
Eu não.
Thanos saiu daqui
com a pedra...
sem a filha.
Isso não é uma coincidência.
Sim.
Custe o que custar.
Se não conseguirmos aquela pedra...
bilhões de pessoas continuam mortas.
Sim.
Então eu acho que nós dois sabemos
quem deve ser.
Acho que sim.
Estou começando a pensar
queremos dizer diferente
gente aqui, Natasha.
Nos últimos cinco anos,
Tenho tentado fazer uma coisa.
Vá direto para aqui.
É só disso que se trata.
Trazendo todo mundo de volta.
Não, você não entende
tudo decente comigo agora.
O que você pensa
Eu quero fazer isso?
Estou tentando salvar sua vida,
seu idiota.
Sim, bem, eu não
quero que você faça isso. Como é isso?
Natasha, você sabe
o que eu fiz.
Você sabe o que eu me tornei.
Ah, eu não julgo as pessoas
em seus piores erros.
Talvez você devesse.
Você não fez isso.
Você é um pé no saco,
você sabe disso?
OK.
Você vence.
Diga à minha família que os amo.
Você mesmo conta a eles.
Maldito.
Espere.
Deixe-me ir.
Não.
Não. Por favor, não.
Tudo bem.
Por favor.
Não!
Conseguimos todos eles?
Você está me dizendo
isso realmente funcionou?
Clint, onde está o Nat?
Nós sabemos
se ela tivesse família?
Sim.
Nós.
O que?
Huh?
- O que você está fazendo?
- Acabei de fazer uma pergunta a ele.
Sim, não, você está agindo
como se ela estivesse morta.
Por que estamos agindo
como se ela estivesse morta?
Temos as pedras, certo?
Enquanto tivermos
as pedras...
Capitão, podemos trazê-la de volta.
Não é verdade?
Então, pare com essa merda. Nós somos os Vingadores.
Junte-se a isso.
Não posso recuperá-la.
O que ele é...?
O que?
Não pode ser desfeito.
Não pode.
Olha, me desculpe,
sem ofensa,
mas você é muito
ser terreno, ok?
E estamos conversando
sobre magia espacial.
E “não posso” parece muito definitivo.
Você não acha?
Sim, olhe, eu sei
que estou bem lá fora
minha nota salarial aqui.
Mas ela ainda
não está aqui, está?
Não, esse é o meu ponto.
Não pode ser desfeito.
Ou isso é pelo menos
que vermelho,
cara flutuante tinha a dizer.
Talvez você queira ir
fale com ele, ok?
Vá pegar seu martelo e você
vá voar e fale com ele.
Era para ser eu.
Ela sacrificou sua vida
por aquela maldita pedra.
Ela apostou sua vida nisso.
Ela não vai voltar.
Nós temos que fazer isso
vale a pena.
Temos que.
Vamos.
Bum!
Tudo bem,
a luva está pronta.
A questão é: quem vai
estalar os malditos dedos?
- Eu farei isso.
- Com licença?
Tudo bem.
Pare, pare.
Desacelerar.
Thor. Apenas espere.
Nós não decidimos
quem vai colocar isso ainda.
Desculpe. O que, somos todos
apenas sentado
esperando por
a oportunidade certa?
Deveríamos pelo menos
discuta isso.
Olha, sentado aqui
olhando para a coisa
não vai trazer
todo mundo de volta.
Eu sou o vingador mais forte,
ok?
Então, essa responsabilidade
cai sobre mim.
- Normalmente, você está certo.
- É meu dever.
- Não é sobre isso.
- Não é isso.
- Ei, amigo...
- Pare com isso! Apenas deixe-me.
Apenas deixe-me fazer isso.
Apenas deixe-me fazer algo de bom.
Algo certo.
Olha, não é
apenas o fato...
que essa luva está canalizando
energia suficiente
para iluminar um continente.
Estou lhe contando.
Você não está em condições.
O que você acha que está acontecendo
em minhas veias agora?
Cheez Whizz?
Raio.
Sim.
Lightning não vai te ajudar, amigo.
Tem que ser eu.
Você viu o que aqueles
pedras fizeram com Thanos.
Eles quase o mataram.
Nenhum de vocês poderia sobreviver.
Como sabemos
você vai?
Nós não.
Mas a radiação
principalmente gama.
É como...
Eu fui feito para isso.
Pronto para ir, certo?
Vamos fazê-lo.
Ok, lembre-se,
todo mundo que Thanos tirou
há cinco anos...
você está apenas trazendo-os
de volta a agora, hoje.
Não mude nada
dos últimos cinco anos.
Entendi.
Sexta-feira, faça-me um favor
e ative a Porta do Celeiro
Protocolo, certo?
Sim, chefe.
Todo mundo volta para casa.
Tire isso! Tire isso!
Não, espere.
Bruce, você está bem?
Fale comigo, Banner.
Estou bem.
Bruce!
Não o mova.
- Funcionou?
- Não temos certeza. Tudo bem.
Mel.
Clint?
Querida.
Pessoal...
Eu acho que funcionou.
Eu não consigo respirar!
Dossel, dossel, dossel.
Rodey, Foguete,
saia daqui.
Deixe-me levantar! Deixe-me levantar!
Vamos!
Rhodey!
Huh?
Socorro, Socorro!
Alguém copia?
Estamos no nível inferior.
Está inundando!
O quê? O que?
Estamos nos afogando!
Alguém copia? Socorro!
Espere! Estou aqui!
Estou aqui. Você pode me ouvir?
Boné?
OK.
Filha.
Sim, padre.
Então, este é o futuro.
Bom trabalho.
Obrigado, padre.
Eles não suspeitaram de nada.
Os arrogantes nunca o fazem.
Ir.
Encontre as pedras,
traga-os para mim.
O que você vai fazer?
Espere.
Diga-me uma coisa.
No futuro...
o que acontece
para você e eu?
Eu tento te matar.
Várias vezes.
Mas eventualmente...
nos tornamos amigos.
Nós nos tornamos irmãs.
Vamos.
Podemos detê-lo.
Vamos, amigo,
acorde!
Esse é o meu homem.
Você perde isso de novo,
Estou guardando.
O que aconteceu?
Você mexe com o tempo,
tende a bagunçar de volta.
Você verá.
O que ele está fazendo?
Absolutamente nada.
Onde estão as pedras?
Em algum lugar abaixo de tudo isso.
Tudo que eu sei é
ele não os tem.
Então, mantemos assim.
Você sabe
é uma armadilha, certo?
Sim.
Eu não me importo muito.
Bom.
Tanto tempo
pois estamos todos de acordo.
Vamos matá-lo
corretamente desta vez.
Você não poderia viver
com seu próprio fracasso.
Aonde isso te trouxe?
De volta para mim.
Eu pensei em eliminar
metade da vida...
a outra metade
prosperaria.
Mas você me mostrou...
isso é impossível.
E enquanto houver aqueles
que lembre o que foi...
sempre haverá aqueles
que não conseguem aceitar
o que pode ser.
Eles resistirão.
Sim, somos todos os tipos
de teimoso.
Estou grato.
Porque agora...
Eu sei o que devo fazer.
eu vou rasgar
esse universo...
até o seu último átomo.
E então...
com as pedras
você coletou para mim...
crie um novo...
cheio de vida...
isso não sabe
o que perdeu...
mas apenas
o que foi dado.
Um universo grato.
Nascido do sangue.
Eles nunca saberão disso.
Porque você não estará vivo
para contar a eles.
Vejo você
do outro lado, cara.
Espere!
Estou chegando!
Sim!
Ah, ei.
Eu conheço você.
Pai...
Eu tenho as pedras.
O que?
Parar.
Você está nos traindo?
Você não precisa fazer isso.
Eu sou isso.
Não, você não está.
Você viu o que nos tornamos.
Nebulosa, ouça-a.
Você pode mudar.
Ele não vai me deixar.
Não!
Ok, Thor. Bata em mim.
Chefe, acorde!
Eu sabia disso!
Em todos os meus anos
de conquista...
violência...
massacre...
nunca foi pessoal.
Mas vou te contar agora...
o que estou prestes a fazer
para sua teimosia,
planetinha irritante...
vou aproveitar...
muito, muito.
Ei, capitão, você me leu?
Capitão, é Sam.
Você pode me ouvir?
À sua esquerda.
São todos?
O que? Você queria mais?
Vingadores...
montar.
Morrer!
Não, não, me dê isso.
Você tem o pequeno.
Ei!
Caramba!
Você não vai acreditar
o que está acontecendo.
Você se lembra
quando estávamos no espaço?
E eu fiquei todo empoeirado?
E devo ter desmaiado,
porque eu acordei
e você se foi.
Mas o Doutor Estranho estava lá,
certo? E ele estava tipo...
"Já se passaram cinco anos.
Vamos, eles precisam de nós."
E então ele começou a fazer
a coisa amarela brilhante
- isso ele faz o tempo todo.
- Ele fez? Oh não.
- O que você está fazendo?
- Oh.
Ah, isso é legal.
Gamora?
Achei que tinha perdido você.
Ah.
Não me toque!
Você errou na primeira vez.
Então você pegou os dois
pela segunda vez.
É esse?
Seriamente?
Suas escolhas foram ele
ou uma árvore.
Boné!
O que você quer que eu faça
com essa maldita coisa?
Pegue essas pedras
o mais longe possível!
Não!
Precisamos recuperá-los
de onde eles vieram.
Não há como recuperá-los.
Thanos destruído
o túnel quântico.
Aguentar!
Isso não foi
nossa única máquina do tempo.
Alguém vê uma van marrom feia
lá fora?
Sim! Mas você não vai gostar
onde está estacionado!
Scott, quanto tempo você precisa
fazer aquela coisa funcionar?
Uh, talvez 10 minutos.
Comece.
Nós entregaremos as pedras para você.
Estamos nisso, capitão.
Ei.
Você disse um de
14 milhões, ganhamos, certo?
Diga-me que é isso.
Se eu te contar o que acontece...
isso não vai acontecer.
É melhor você estar certo.
Está uma bagunça aqui atrás.
Está morto.
- O que?
- Está morto.
Eu tenho que fazer uma ligação direta.
Onde está a nebulosa?
Ela não está respondendo.
Senhor...
Clint!
Dê para mim.
Você tirou tudo de mim.
eu nem sei
quem você é.
Você vai.
Eu entendi!
Ative a morte instantânea.
Chuva fogo!
Mas, senhor, nossas tropas!
Apenas faça!
Uh, tem mais alguém
vendo isso?
Eu entendi!
Eu entendi.
Ok, eu não entendi.
Socorro, alguém ajude!
Ei, Queens, atenção!
Espere. Eu peguei você, garoto.
Ei!
Prazer em conhecê-lo...
Ah, meu Deus!
Que diabos é isso?
Sexta-feira,
contra o que eles estão atirando?
Algo simplesmente
entrou na atmosfera superior.
Ah, sim!
Danvers,
precisamos de uma ajuda aqui.
Olá, sou Peter Parker.
Olá, Peter Parker.
Você tem algo para mim?
Eu não sei como você vai
superar tudo isso.
Não se preocupe.
Ela tem ajuda.
Eu sou inevitável.
E eu...
sou...
Homem de Ferro.
Senhor Stark?
Ei!
Sr.
Você pode me ouvir?
É Pedro.
Ei.
Vencemos, Sr. Stark.
Nós vencemos! Você conseguiu, senhor,
você fez isso.
Desculpe.
Tony.
Ei.
Olá, Pep.
Sexta-feira?
Funções vitais são essenciais.
Tony?
Olhe para mim.
Nós vamos ficar bem.
Você pode descansar agora.
Todo mundo quer
um final feliz, certo?
Mas nem sempre
role dessa maneira.
Talvez desta vez.
Espero
se você reproduzir isso...
está em comemoração.
Espero que as famílias estejam reunidas.
Espero que consigamos recuperá-lo.
E algo como
uma versão normal
do planeta
foi restaurado.
Se alguma vez existiu
tal coisa.
Deus, que mundo.
Universo, agora.
Se você me contasse há 10 anos
que não estávamos sozinhos...
muito menos até esse ponto,
Quero dizer,
Eu não teria
fiquei surpreso...
mas vamos lá, quem diria?
As forças épicas de
escuridão e luz
que entraram em jogo.
E para o bem ou para o mal...
essa é a realidade
Morgan vai
tenho que encontrar uma maneira
para crescer.
Então, pensei que provavelmente
melhor registro
uma pequena saudação...
no caso de morte prematura.
Da minha parte.
Não aquela morte a qualquer momento
não é prematuro.
Essa coisa de viagem no tempo
que nós vamos
tente sair amanhã...
isso me pegou
coçando a cabeça
sobre a capacidade de sobrevivência
de tudo.
É isso.
Então, novamente,
esse é o show do herói, certo?
Parte da jornada
é o fim.
Por que estou viajando?
Tudo vai dar certo
exatamente do jeito
deveria.
Eu te amo 3.000.
Você sabe,
Eu gostaria que houvesse uma maneira
que eu poderia deixá-la saber.
Que vencemos.
Nós fizemos isso.
Ela sabe.
Ambos fazem.
Como você está, esguicho?
Bom.
- Você está bem?
- Hum-hmm.
- Bom. Você está com fome?
O que você quer?
Hambúrgueres de queijo.
Você sabe, seu pai
gostava de cheeseburgers.
OK.
Eu vou pegar você
todos os cheeseburgers
você quer.
OK.
Então...
quando podemos
espero que você volte?
Hum, sobre isso...
Thor, seu povo
preciso de um rei.
Não, eles já têm um.
É engraçado.
Você está falando sério?
É hora de mim
ser quem eu sou...
em vez de
quem eu deveria ser.
Mas você, você é um líder.
Isso é quem você é.
Você sabe, eu faria
muitas mudanças por aqui.
Estou contando com isso...
Sua Majestade.
O que você vai fazer?
Eu não tenho certeza.
Pela primeira vez
em mil anos,
Eu não tenho caminho.
Mas eu tenho uma carona.
Mova-o ou perca-o,
bolsa de cabelo.
Ah, aqui estamos!
Árvore, que bom ver você.
Os Asgardianos da Galáxia
juntos novamente.
Para onde primeiro?
Ei.
Só para você saber,
este ainda é meu navio.
Eu estou no comando.
Eu sei. Eu sei.
Claro que você está.
Claro.
Veja, você diz: "Claro",
mas então você toca no mapa.
Isso faz você pensar
isso talvez
você não percebeu
Eu estava no comando.
Codorna, isso é seu
inseguranças aí.
Codorniz?
OK? Estou apenas tentando
estar a serviço
e auxiliando.
Pena.
Isso é o que eu disse.
Vocês deveriam lutar entre si
pela honra da liderança.
Parece justo.
- Não é necessário, ok?
- Não é.
Eu tenho alguns blasters,
a menos que vocês
quero usar facas.
Oh sim!
Por favor, use facas.
Sim. Facas.
Eu sou o Groot.
Não é necessário.
Haverá
nada de esfaquear um ao outro.
Todo mundo sabe
quem está no comando.
Meu.
Certo?
Sim, você.
Claro! Claro.
Claro.
Lembre-se...
você tem que devolver as pedras
para o momento exato
você os pegou...
ou você vai se abrir
um monte de nojento
realidades alternativas.
Não se preocupe, Bruce.
Corte todos os galhos.
Você sabe, eu tentei.
Quando eu tive o desafio,
as pedras,
Eu realmente tentei
para trazê-la de volta.
Sinto falta dela, cara.
Eu também.
Você sabe, se você quiser,
Eu poderia ir com você.
Você é um bom homem, Sam.
Esta é por minha conta, no entanto.
Não faça nada estúpido
até eu voltar.
Como posso?
Você está tomando
todos os estúpidos com você.
Vou sentir sua falta, amigo.
Vai ficar tudo bem, Buck.
Quanto tempo
isso vai demorar?
Para ele, pelo tempo que precisar.
Para nós, cinco segundos.
Está pronto, capitão?
Tudo bem, nos encontraremos com você
volte aqui, ok?
Você aposta.
Indo quântico.
Três...
dois...
um.
E voltando em cinco...
quatro...
três, dois...
um.
Onde ele está?
Não sei. Ele explodiu
bem em seu carimbo de data / hora.
Ele deveria estar aqui.
Traga-o de volta.
- Estou tentando.
- Leve-o de volta.
- Ei, eu disse que estou tentando.
-Sam.
Vá em frente.
Boné?
Olá, Sam.
Então, algo deu errado
ou algo deu certo?
Bem, depois de colocar as pedras
de volta, pensei...
talvez...
Vou tentar um pouco dessa vida
Tony estava me dizendo para ir.
Como isso funcionou
para você?
Foi lindo.
Bom. Estou feliz por você.
Verdadeiramente.
Obrigado.
Única coisa
me chateando...
é o fato que eu tenho
viver em um mundo
sem o Capitão América.
Oh.
Isso me lembra.
Experimente.
Como é a sensação?
Como se fosse de outra pessoa.
Não é.
Obrigado.
Eu farei o meu melhor.
É por isso que é seu.
Você quer me dizer
sobre ela?
No.
Não, acho que não vou.